1) Проверяющий заходит в систему
2) Из личного кабинета нажимает "проверка тестов"
3) Открывается список непроверенных тестов(в качестве имени участника — точное время прохождения теста. Либо надо генерировать псевдонимы)
4) Проверяюший выбирает тест, нажимает "проверить" — либо двойной щелчок
5) В окне видно: вопрос теста,  ответ абитуриента, критерии оценки, место для ввода оценки, переход к следующему/пердыдущему вопросу, кнопка Сохранить оценки(?)
6) Проверяющий жмет "утвердить ответ", система переходит к следующему вопросу
7) Проверяющий жмет "Сохранить результат"
  7.1 Оценки за все ответы выставлены, информация о проверке теста сохраняется
  7.2 Некоторых оценок не хватает. Выдается предпреждение, информация не сохраняется.
8) выдается вопрос "Подтверждаете сохранение?" При нажатии "да" — информация уходит на сервер.
