1) Собеседующий заходит в систему
2) Выбирает раздел "звонки для собеседований"
3) Открывается представления, где указаны абитуриенты, с которыми еще не связывались
4) Выбирает абитуриента, жмет позвонить
5) открывается окно "звонок", там показан скрипт звонка(насколько он большой?) и список вопросов с полем для ввода баллов
  5.1 в случае неудачи звонка, собеседующий нажимает кнопку "не удалось связаться", окно звонок закрывается, число неудачных попыток позвонить увеличивается на единицу.
6) Проверяющий указывает баллы рядом с каждым вопросом(предусмотреть возможность настройки числа баллов)
7) Проверяющий нажимает кнопку "сохранить результаты собеседования"
8) Система проверяет, что баллы за ответы выставлены верно
9) Система сверяется с настройкой проходного балла.
10) Если балл выше проходного — шлем абитуриенту уведомление об успехе
11) Если ниже — то уведомление об отказе 
