Сценарий преподавателя:
1) Заходит в систему
2) Видит возможности:
  Выбор группы
  2.1 добавить оценки по срезу
  2.2 добавить посещаемость
  2.3 консультации — запись и посещаемость
  2.4 оценить лабораторные(добавление лабораторных в систему?), отображение критериев??
  2.5 заполнение компетенций в анкете студента

Преподаватель выбирает "Добавить оценки по срезу"
открывается окно с выбором и добавлением срезов
преподаватель выбирает срез, открывается окно со списком студентов и возможностью записи/выбора оценки(если оценки еще не были проставлены — то с нулями)
преподаватель выставляет оценки и нажимает сохранить. ОПЦИЯ: если у некоторых студентов стоит оценка 0, то система переспрашивает.
оценки за срез записываются в БД, ОПЦИЯ: происходит переход назад к экрану "выбор и добавление срезов"

Преподаватель выбирает "Консультации"
открывается окно с выбором и добавлением консультаций
преподаватель выбирает консультацию, открывается окно со списком студентов и возможностью записи/выбора оценки(если оценки еще не были проставлены — то с нулями)
преподаватель выставляет оценки и нажимает сохранить. ОПЦИЯ: если у некоторых студентов стоит оценка 0, то система переспрашивает.
оценки за консультацию записываются в БД, ОПЦИЯ: происходит переход назад к экрану "выбор и добавление срезов"

Преподаватель выбирает "добавить консультацию"
Открывается окно "создание консультации"
Преподаватель выбирает группу, дату, число участников, диапазон времени для каждого
нажимает сохранить
Проверяется: заполненность времени, непересечение времени для участников.

Преподаватель выбирает "Добавить посещаемость"
открывается окно с выбором и добавлением занятий
преподаватель выбирает занятие, открывается окно со списком студентов и галочками присутствовал/не присутствовал
преподаватель проставляет посещения и нажимает сохранить.
информации о присутствии записываются в БД

?Оценки за лабораторные — в консультации или отдельно?
