Аппка — наше application(может их надо сделать несколько? потом подумать)
абитур — абитуриент
проверяла — проверяющий тесты
Дева — администратор учебного центра
Мюллер — технический специалист, ведущий второй этап — допрос(собеседование абитуриентов)
скрипт — сценарий собеседования

1) абитуриент регит в систему(нам пока похер)
2) проходит тест(похер)
3) Результаты прохождения теста выгружаются к нам(Bitrix API????). Когда выгружать? Проходить раз в час?
4) Проверяла заходит в Аппку
5) Проверяла видит список непроверенных тестов
6) Проверяла щелкает на тесте
7) открывается окошко "Проверка теста".
  в окошке:
  вопрос теста,
  ответ абитура,
  критерий оценки(откуда их берем? храним текст в виде файлов? Где? может xml, чтоб легче расширять? подумать),
  окошко ввода оценки
  кнопки вперед/назад.
  Большая кнопка Утвердить оценку(УО)
8)  Проверяла жмет УО
  система получает баллы за все ответы
  8.1 Система просит подтвердить, ОК/отмена
  8.2 баллов за некоторые ответы нет. Система матерится. Когда проставит везде, идем на 8.1
9) результаты сохраняются в систему
10)  система смотрит уровень баллов(Где он хранится и как?) уровней три: охуенный и выше(О), дно и ниже(Д),посередине норм(Н).
  Если О: идем к отправке уведомлений
  Если Д: идем к отправке уведомлений, что не прошел
  Если Н: проверка преподавателем(Тем же, что и ведет курсы? в каком виде?)
  10.Н.1 преподаватель определяет абитура как Д/О. Это надо сохранять в истории? в каком виде?
11) Идут уведомления(почту берем с битрикса еще до этого?).
Д — огорчаем, больше систему они не интересуют(??)
О — радуем, ждите звонка.
12) дева заходит в аппку. — сценарии с девами в понедельник, до того предполагаем, может быть и не надо
13) открывает список студентов, прошедших тест(и получивших письмо? или без разницы?)
14) ЗВОНОК1 — сценарий в понедельник
звонок успешен/звонить позже/абитур игнорит звонки(и чо делаем тогда? шлем в почту?)/абитур в отказ
15) Для всех абитуров, дошедших до сюда, вторая рассылка, по итогам звонков дев. Говорим о том, чтоб ждали собеседования
 СОБЕСЕДОВАНИЕ!aka ЗВОНОК2
16) Мюллер заходит в аппку
1?) Окно "студенты для допроса"
18) выбор студента. Звонит он сам или помогает дева?
19) Видит окно "Допрос" — телефон, скрипт, вопросы(??), оценки за вопросы(баллы или словами или как, нужны ли комментарии?), критерии оценки ответов(вид?)
20) Допрос студента — спрашивает, ставит баллы за ответы(сами ответы пишем??). Ограничение по времени???
21) После окончания допроса, жмет УО.
22) Тут мы думаем о принятии абитура. Сумму баллов считаем автоматически? Нужна ли здесь фича с О/Д/Н? тогда надо сохранять ответы студента
23) Абитуры получают статус "прошел/провалил допрос". Шлем радости и огорчения
24) Радостных абитуров просим приложить резюме(сколько ждем? нужны ли напоминания? А если он уже?) Что-то еще делаем?
25) ЗВОНОК 3 — сценарий у дев в понедельник
26) абитур получает статус "резюме и диплом проверены". Нужно ли нам что-то предпринимать до этого? Нужны ответы дев.
27) Абитур получает статус принят.
28) Шлем поздравления абитуру, и просьбу прислать билеты
29) абитур получает статус "принят" и ожидаемую дату приезда
30) Шлем поздравления абитуру, и просьбу прислать билеты
31) Абитур получает статус "ждем приезда".
31) Абитур получает письмо с памяткой
31) абитур получает статус приехал. Сценарий закончен.
